Inget!
DL untuk yang di download game nya agar portabel di hp maupun pc yang dimainkan untuk offline
HS untuk dihosting agar bisa publish ataupun publik dan bisa online dan banyak dukungan backend nya

Tolong perbaiki bug tombol impor, ekspor nya susah dipencet dan berikan jeda 0.5 untuk memunculkan popup, dan juga kedua tombol ini sulit di pojok kanan kan di atas 100% X 100% Y
Lalu tombol dari 1 sampai 6 tolong diperbaiki animasi dan layout nya karena ga normal kliking nya.
perbaiki agar bisa horizontal dan responsif di vertikal maupun horizontal,
pasangin pemutar music yang menyetel lagu secara acak dan buatkan layar sentuh di studio pose nya.

// by Archana Berry //
